Веб-приложение реализовано через HTML, CSS, JavaScript. Структура включает три файла: HTML-документ, таблица стилей, JavaScript-файл с логикой приложения. 
Я не делила часть JS на модули, т.к. работаю в просто блокноте и раузер блокирует модули при открытии файла локально.
Для реализации через модули я дополнительно добавила бы три файла модулей: два с базовыми классами (и наследуемыми соответственно) и один с самим функционалом (классом FarmSimulator).

Игровое поле представляет собой сетку 10×10 клеток. Существует два типа клеток: земляные клетки (содержат параметр влажности от 0 до 1) и водные клетки (фиксированная влажность 1.0). 
Влажность земли зависит от расстояния до воды. Чем ближе к воде - тем выше влажность. Расчет: 1 разделить на (расстояние + 1).
Максимальное влияние воды: 5 клеток.
Степень влажности клетки отображается разными оттенками цвета: от тёмно-коричневого (самый влажный) до песочного (самый сухой).
Базовый класс Plant содержит параметры: минимальная и максимальная допустимая влажность, стадия роста от 0 до 1 и статус жизнеспособности. 
Болотник: диапазон влажности 0.7-1.0; картошка: диапазон влажности 0.3-0.8; кактус: диапазон влажности 0.0-0.4. 
Рост происходит циклически с интервалом 1000 мс. При несоответствии условий влажности растение переходит в нежизнеспособное состояние.
Кнопки для взаимодействия с клетками: лопата (уменьшение влажности на 0.1 или удаление растений, кнопки размещение соответствующих растений на земляных клетках, ведро (преобразование типа клетки (земля-вода) с пересчетом влажности).
Дополнительно добавлена кнопка курсора для комфортного просмотра информации о клетке без изменения её свойств. 
У каждой кнопки есть описание внутри самой кнопки.
Растения отображаются эмодзи с тремя размерами в зависимости от стадии роста.
Информационная панель отображает текущие параметры выбранной клетки: тип, влажность, наличие растений, стадию роста, статус жизнеспособности.

Подготовила: Апанович Анастасия, группа 24-СТ.
